Site Sahibi Müşteri (Owner):
Gayet güzel. Sizden bir ricam olacak. 
İmalat kısmında ustaya görsel de sunmam gerekebilir.
Buna ben bir taslak hazırlayacağım. Size excel olarak göndersem bunu aktif edebilir misiniz
Excel dosyasında aslında ürün girdiğimizde ürünün kaç cm olarak kesileceğinin hesaplaması da excel tablosunda var.
Eğer resimler yoksa iletebilirim
Usta imalat kısmına girdiğinde burda olduğu gibi düzende neyin hangi ölçüde kesilmesi gerektiğini görsün istiyorum ki kafasınsa soru işareti kalmasın
Stok yönetiminde bu ölçüsü verilen profilleri (raylar hariç) adet olarak sayabilir miyiz ve camlarıda

